Rachida décida d'aller au Macumba Samedi soir. Pour cela, il lui fallait une jolie tenue tout plein de paillettes mamène. 
Alors elle demanda à ses meilleurs et seuls amis les rats vivant dans sa chambre de lui fabriquer une robe. 
Pendant ce temps, elle parti récurer le sol à la brosse à dents. 
Qu'en elle revint elle vit sa robe toute abimée par ses vilaines soeurs. 
Du coup elle pleura beaucoup de tristesse. 
Elle entenda un bruit dans le jardin. Arrivée là-bas elle voit une vieille dame.
La vieille dame lui dit qu'elle est sa mamassita et qu'en plus elle est une sorcière vaudoo. Rachida est plus que choquée. 
La marraine fait apparaitre une sublime tenue et une limo de malade. Rachida peut se rendre au Macumba. 