arrivée a la boite de nuit, habillée d'une trés jolie robe toute palletée et des louboutins de couleur beige. 
tout le monde la regarde surtout le prince Ali qui a meme fait tomber son verre de champagne. 
elle entend soudain une de ses chansons preferées et se mit à se dehancher sous le regard insistant du prince qui 
finit par abandonner ses invités pour la rejoindre sur la piste de dance.
l'ambiance battait son plein quand soudain elle se rappelle des consignes de sa mamasita et se mis à courrir 
sans se rendre compte qu'elle a oublié son portable.