L'histoire commence au Nigera.
Le père de Rachida, un marchand, s'est remarié après la mort tragique de son chien.
Pour l'amour de son père, Ella accueille à bras ouverts sa nouvelle belle-mère et les filles de celle-ci, Elisa et Camille. 
Cependant, lorsque le père de Rachida meurt à son tour, la jeune fille se retrouve à la merci de sa nouvelle famille, 
jalouse et cruelle. Les trois méchantes femmes font d'elle leur servante, et la surnomment avec mépris Rachidatout.

Rachidatout menait une vie difficile, parce que ses soeurs, Camille et Elisa, était de vrais biatch. Longtemps Rachidatout révait d'un octogone,
sans régles, et cexu pour leurs fouttre une grosse dérouillé.
Alors pour se changer les idées, elle aimait zouké en faisant le ménage.
Elle avait des animaux de compagnie, des cochons d'indes, Tic et tac, avec qui elle avait un lien spécial !
Au nigeria, le Prince Ali, s'ennuitait beaucoup, il en avait marre de faire des top1 en boucle sur surviv.io.
Il voulait du changement, et aussi tremper le biscuit, faire mousser la bieère, enfin tu as compris l'idée ...
Pour l'occasion, il organisa une grosse teuf, genre un truc de malade ! avec en guest star Big Ali t'a vu ...

